‫"أفلام NETFLIX الأصلية"
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫"(كولومبوس)، (أوهايو)"
‫"سفر"
‫اسمي "هوانيتا لويستون".
‫أعمل في فترة النوبة الثانية
‫في مستشفى "سانت بيت".
‫يطلقون عليه الآن اسم مركز "فيرديل" الطبي.
‫لا يهم.
‫لم يخبرني أحد بشأن تغيير الاسم.
‫لا أزال تلك التي تنظف الفوضى
‫التي لا تنظفها هذه السافلات بأنفسهن.
‫- مرحباً يا فتاة.
‫- مرحباً.
‫مع ذلك، بعض المرضى لطفاء.
‫كالسيدة "بيرمان" هنا، إنها لطيفة جداً.
‫لكن ليس الأمر أنني أحب عملي أو ما شابه.
‫إنه مجرد عمل، 5 - 6 أيام في الأسبوع.
‫من الساعة 2:30 بعد الظهر
‫حتى الـ12:30 ليلاً.
‫مهلاً، ليس الأمر أني أنام
‫وأستمتع بحمام طويل مع فقاعات صابون
‫خلال تلك الفترات أيضاً.
‫لأنه لدي عائلة.
‫- مرحباً يا سيدة "بيرمان".
‫- مرحباً.
‫هذه حفيدتي، "تيشا".
‫"تيشا"، كيف أصبحت جدة؟
‫ذلك أمر لا تعرفينه، أليس كذلك؟
‫لا تعرفون ذلك.
‫سأقول لكم كيف.
‫دعوني أعرفكم على ابنتي، "بيرتي".
‫طلبت مني أمي التريث كي أرزق بأولاد،
‫ولقد تريثت.
‫لكن كان علي أن استمر في التريث.
‫فعلت ما في وسعي،
‫إنما "بيرتي" تركت المدرسة،
‫ولدت هذه الطفلة وهي في سن الـ19،
‫ثم انتقلت للعيش هنا معي ومع "رشان"،
‫شقيقها من والد آخر.
‫"رشان" ذكي بما يكفي
‫كي يكون عاطلاً عن العمل،
‫لكن جيبه مليء دائماً بالمال.
‫إنه غير ذكي بما يكفي ليكون في برنامج
‫حماية الشهود، أتفهمون ما أعني؟
‫أنا صورة مبتذلة عن الغيتو.
‫وأنت دميتي حفيدتي الصغيرة في الغيتو.
‫انظري، إنه "سوي بي".
‫أمي.
‫- أمي!
‫- ماذا؟
‫تبتسمين للتلفزيون مجدداً.
‫ليس هناك أمر سيئ في الابتسام.
‫أحب "باباي" و"سوي بي".
‫"تيشا"، لقد تبرزت، أليس كذلك؟
‫حسناً يا أمي، سأخرج. أيمكنك الاعتناء بها؟
‫- لا، إنها ليلة عطلتي الوحيدة، تعالي.
‫- لكنني لم أخرج منذ يومين.
‫ولن تخرجي الليلة أيضاً. تعالي وخذي ابنتك.
‫لكنني ارتديت ملابسي.
‫- أين "رشان"؟
‫- إنه ليس هنا.
‫اسمعي، ستذهب إلى النوم مباشرة، اتفقنا؟
‫وستحظين بهذا المكان كله لنفسك لمرة.
‫اتفقنا؟ أحبك، علي الذهاب.
‫"تيشا"، والدتك فاسقة.
‫تعرفين هذا، صحيح؟
‫- "هوانيتا".
‫- انظري.
‫"بلير أندروود".
‫منذ أن قابلتك وكأنني أتنفس من مكان مختلف.
‫- إنه كالطبل.
‫- أريد أن أجعلك سعيدة وحسب يا حبيبتي.
‫أيمكنني أن أفعل ذلك؟
‫أعمل في هذا المكان منذ 9 سنوات.
‫لا تزال أجرتي 12.50 دولاراً في الساعة.
‫يقولون لي، "لديك عمل على الأقل."
‫أتفهم ذلك.
‫لكن حياتي الجنسية فارغة.
‫- "فنسنت"، "جايكوب"، مرحباً.
‫- مرحباً يا "هوانيتا".
‫لذا لا تلوموني
‫إن كنت لا أعدد النعم التي أحظى بها.
‫كيف حال ابنك الآخر؟
‫الذي يبدأ اسمه بحرف "آر".
‫"راندي".
‫إنه بخير يا سيدة "بيرمان".
‫إنه في السجن،
‫إنما غير ذلك، إنه في أحسن حال.
‫حسناً، هذا رائع.
‫آسفة، هاك.
‫- حسناً، هل أصبح لديه أصدقاء جدد؟
‫- لا.
‫لكن على الأرجح سيلحق به
‫شقيقه الكسول "رشان" قريباً.
‫إذن، هناك أمر إيجابي على الأقل.
‫هذا أمر رائع لكليهما.
‫نعم، يمكنهما أن يعيشا معاً.
‫نعم، ويختارا الستائر.
‫كانت السيدة "بيرمان" راقصة.
‫ذهبت إلى "أوروبا" عدة مرات.
‫طابت ليلتك.
‫أقوم بالتمارين في الفناء كل يوم
‫مع بعض الرفاق الذين يعتنون بي.
‫لا ألعب كرة السلة لوقت طويل،
‫لأنه يحين عندها وقت الذهاب إلى المكتبة.
‫هذا جيد يا عزيزي.
‫سيجعل ذلك الوقت ينقضي بسرعة أكبر.
‫لا شيء هنا يجعل الوقت ينقضي بسرعة يا أمي.
‫أعرف ذلك، لكنك تستغل الوقت بطريقة جيدة.
‫نعم، أفضل من أكون غبياً، على ما أعتقد.
‫هذا ما أتحدث عنه، أنت رجل ذكي.
‫أنا فخورة بك يا "راندي" وأؤمن بك.
‫شكراً يا أمي.
‫اسمع.
‫كنت أفكر في أنني قد… أقوم برحلة صغيرة.
‫علي الابتعاد يا "راندي".
‫ثمة أمر علي إنجازه.
‫إلى أين ستذهبين؟
‫لا أدري.
‫لكنني أشعر أحياناً،
‫أنني إن لم أخرج من "كولومبوس"،
‫فقد أفقد عقلي.
‫أعرف قطعاً ذلك الشعور.
‫افعلي ما عليك فعله.
‫حسناً.
‫لا أدري متى سأرحل، لكن حينما أعرف،
‫سأبلغك بذلك.
‫- حسناً.
‫- انتهى الوقت، أنه المكاملة ولنذهب.
‫علي إقفال الخط الآن.
‫ينتظر العديد من الرفاق.
‫لكن امضي قدماً ولا تقلقي بشأني.
‫حسناً.
‫أحبك.
‫أنا أيضاً يا أمي.
‫علي أن أعود إلى العمل.
‫مرحباً، كيف…
‫ماذا؟ إلى أين تذهبين؟
‫- لدي بعض الأفكار.
‫- ألا تعرفين حتى؟
‫لم أقرر.
‫أنت مجنونة يا أمي. هذا مجرد هراء.
‫لا، ليس كذلك. عليك أن تجدي عملاً.
‫عليك أن تعتني بها وبهذه الطفلة.
‫أمي، لن تذهبي إلى أي مكان، هذا ليس صحيحاً.
‫بل هو كذلك. كلاكما ناضجان.
‫لن أكون هنا لخدمتكما،
‫عليكما أن تخدما نفسيكما.
‫ولن أخبركما إلى أين سأذهب ومتى سأعود.
‫في الواقع،
‫ليس علي أن أقوم بأي شيء لكما بعد الآن.
‫يا إلهي، خذي طفلتك.
‫تباً.
‫لا أزال لا أعرف إلى أين سأذهب.
‫لكن بعد هذا،
‫من الأفضل أن أبدأ بحزم حقائبي.
‫"هوانيتا".
‫يا إلهي.
‫"(غولدن ناغيت) - صالة القمار"
‫إذن، "فلوريدا"؟
‫بالتأكيد.
‫لكن توجد لديهم أعاصير يا "بلير أندروود".
‫- ولا يتحدث نصفهم الإنجليزية.
‫- نعم.
‫لكن "ميامي" رائعة ومثيرة جداً.
‫نعم، لكن "ميامي" رائعة ومثيرة جداً.
‫- أهذا ما يعنيه ذلك يا عزيزي؟
‫- نعم، يا أمي العزيزة.
‫- لا تنادني "أمي" يا "بلير أندروود".
‫- صحيح.
‫- لست والدتك.
‫- صحيح، إنه خطأي، أنا آسف.
‫- ما خطبك؟
‫- لا أدري.
‫حسناً، تحسسيه، هيا.
‫ماذا؟ هيا، ها هو.
‫لا تؤذي نفسك.
‫إذن، أتعتقد حقاً أن "فلوريدا" فكرة جيدة؟
‫نعم، وبالحديث عن الأفكار الجيدة…
‫أفكر في أننا قد…
‫نجرب شيئاً مختلفاً قليلاً الليلة.
‫- ما رأيك بذلك؟
‫- ما الذي يخطر في بالك؟
‫حسناً، قد أفعل القليل من هذا.
‫ومن ثم قد أنقل هذه إلى هنا.
‫ثم سأعمل على هذا الورم الصغير.
‫سأعمل على إيجاد طريقي إلى الأسفل.
‫لكن قبل أن أذهب أبعد من ذلك،
‫هناك أمر علي معرفته منك.
‫- كلمة الأمان لدي؟
‫- لا.
‫ما أريد معرفته هو…
‫أيمكنك أن تقرضيني 50 دولاراً؟
‫- ماذا؟
‫- لا، حسناً، 60 قد تكون ممتازة.
‫لا، لا يمكنني إقراضك 60 دولاراً
‫يا "بلير أندروود".
‫إنها ليست لي.
‫لا، إنها من أجل مشروع أقوم به مع "دينزل".
‫"باركر"، جاري.
‫نحتاج إلى رأسمال لفكرة شاحنة الفطائر
‫التي نعمل عليها.
‫إنها شاحنة طعام، إنما فطائر وحسب.
‫لا، لا أسمع هذا.
‫- هيا يا حبيبتي، سأعيدها لك.
‫- لا أعرف ذلك.
‫بلى، تعرفين! انظري، أنا هنا، وأعتني بك.
‫هيا، كل ما أطلبه هو أن تعتني بي قليلاً،
‫هذا كل شيء.
‫أعتني بك؟ أنت أيضاً؟
‫لدي 3 أولاد بالغين من والدين
‫لا يدفعان نفقتهم يا "بلير أندروود".
‫أتفهم ذلك،
‫تريدين بعض الوقت للتفكير في الأمر.
‫- لا أحتاج إلى التفكير في الأمر.
‫- لا بأس.
‫- سأعود.
‫- متى؟
‫حين تتعقلين بشأن عرضي.
‫أتصدقون هذا الهراء؟
‫الرجل الوحيد الذي لدي
‫حاول للتو أن يقترض مني مالاً.
‫وهو ليس حقيقياً حتى.
‫أعرف أمراً واحداً، لن أذهب إلى "ميامي".
‫في الواقع دعوني أرى
‫"أطلس"
‫كم يمكنني الابتعاد في الاتجاه المعاكس
‫من "ميامي"، "فلوريدا".
‫اعذريني لدقيقة يا عزيزتي.
‫- إلى أين ستذهبين؟
‫- إلى الغرب.
‫باتجاه…
‫الغرب.
‫كيف ستصلين إلى هناك؟
‫في الحافلة.
‫ستركبين الحافلة وحسب
‫ولا تعرفين إلى أين تذهبين؟
‫لم أقرر بعد.
‫هل أنت مريضة؟
‫هل أُصبت بعدوى السرطان من أحد المرضى لديك؟
‫ماذا لو أُصبت بإحدى نوبات الذعر؟
‫لا يمكنك أن تُصابي بالسرطان
‫من خلال العدوى.
‫اسمعي، إيجاري مدفوع حتى آخر الشهر المقبل.
‫وستحتاج "بيرتي" إلى عمل، لذا…
‫تحتاج "بيرتي" إلى عمل منذ فترة.
‫بدلاً من أن تجلس وتدعك تنتظرينها…
‫ستضطر الآن للبحث عن عمل.
‫لذا، إن أردت مساعدتها ومساعدتي،
‫فهذه فرصتك الآن.
‫"متجر (كارن)"
‫- حسناً، لا بأس.
‫- شكراً.
‫على الرحب والسعة.
‫أتيت لأخبرك وحسب أنني سأقوم بهذه الرحلة.
‫وسأفتقدك،
‫لكن ليس كثيراً.
‫ليس لفترة على الأقل.
‫- تعتقدين أنك مضحكة.
‫- إنني مضحكة.
‫لا، لست كذلك.
‫جدياً، ما خطبك يا "هوانيتا"؟
‫يصبح "رشان" رجل عصابة.
‫وتحاول "بيرتي" أن تكون فاسقة.
‫و"راندي" هو من في السجن.
‫ولست…
‫ولا أفيد أياً منهم بشيء، ولا أستطيع ذلك.
‫أنا…
‫أشعر بالتوتر والحزن طيلة الوقت.
‫"كاي ريتا"،
‫لا بد أنه يوجد شيء أكثر من ذلك لي هناك.
‫لذا، سأذهب وحسب.
‫سأتصل بك.
‫وسأفتقدك.
‫تتحدث "كاي ريتا" دائماً
‫كيف أنني أدلل أولادي
‫ولهذا السبب هم كسولون.
‫أكره حين تكون تلك السافلة محقة.
‫"(بيوت)"
‫أود شراء تذكرة إلى "بات".
‫أعتقد أنها تُلفظ "بيوت"، "مونتانا".
‫حسناً، إذن تذكرة ذهاب إلى "بيوت".
‫نعم يا سيدتي. الثمن 197 دولاراً.
‫هل "بيوت" جميلة؟
‫لا أدري، لا أعتقد حتى أنني بعت تذكرة
‫من هنا إلى "بيوت".
‫هل أنا أول شخص يشتريها؟
‫هل لديك عائلة هناك؟
‫لا.
‫لو كانت لدي عائلة هناك، لما كنت مع ذلك
‫لتبيعي أول تذكرة لك إلى "بيوت".
‫شكراً، طاب يومك.
‫ساق ديك رومي وبعض سلطة الكرنب.
‫لا تزال طازجة.
‫حين تجففينها تبقى طازجة.
‫ليس علي أن أعثر على المسيح يا أمي.
‫على المسيح أن يجدني.
‫لأنني لم أفعل شيئاً غير الركوب في السيارة
‫مع أحد أصدقائه.
‫لا يحمل مسدساً عادةً.
‫لم أكن لأركب السيارة
‫لو عرفت أنه يحمل مسدساً.
‫أعرف ذلك يا عزيزي، اسمع.
‫لهذا أطلب منك
‫أن تحاول وتصبح مسيحياً صالحاً.
‫أرجوك.
‫بهذه الطريقة ستكون مع الأشخاص
‫الذين يفعلون ذلك بدلاً من الأمور السيئة.
‫انتهى الوقت. لنوقف النقاش الآن.
‫سأقضي عقوبتي على طريقتي.
‫عليكم الذهاب جميعاً.
‫سأحضر لزيارتك كل شهر.
‫- سأحضر لزيارتك كل شهر.
‫- ليس عليك أن تفعلي ذلك يا أمي.
‫- أحبك.
‫- سأكون بخير.
‫تباً.
‫المحطة التالية، "لويسفيل".
‫يا إلهي، هل كل "كنساس" مسطحة بهذا الشكل؟
‫لا بد أنكم تصابون بالجنون
‫من كل هذه الخطوط على الطرقات.
‫يجب أن يوقظ أحدهم السائق!
‫"(دالاس)، (أوكلاهوما)"
‫"(أوماها)، (دنفر)"
‫تباً.
‫سأحتاج إلى رعاية المسنين
‫قبل أن أنزل من هذه الحافلة.
‫"دنفر"، "كولورادو".
‫من…؟ ماذا…؟
‫المعذرة أيها السائق.
‫اعذرني، أرجوك.
‫اشتريت التذكرة الخطأ.
‫أردت مدينة مثل "لوس أنجلوس"، أو "دالاس"،
‫المدينة التي تأتي منها جميع فتيات
‫"وايتينغ تو إكسهيل".
‫- نعم، "فينيكس".
‫- "فينيكس"!
‫مهلاً، هل قرأت كتاب "وايتينغ تو إكسهيل"؟
‫أعيش في "فينيكس".
‫كان الناس ينتقلون إلى هناك من أجل صحتهم.
‫لم يعد الأمر كذلك.
‫المعذرة، انتظر لحظة.
‫- اشتريت تذكرة إلى "بيوت"، صحيح؟
‫- حسناً… رأيتها على الخريطة وحسب.
‫لكن الجبال كبيرة جداً.
‫لا أستطيع تسلق تلك الجبال.
‫عليك التحدث مع أحدهم عن الأمر.
‫أتمنى لك رحلة ممتعة.
‫حسناً.
‫ستعودين لركوب تلك الحافلة،
‫وإلا ستكونين جبانة.
‫قد أفعل ما تقوله.
‫"(سبوكين)، (واشنطن)"
‫"(هوانيتا)
‫يا عزيزتي الصغيرة
‫(هوانيتا)
‫عزيزتي الصغيرة
‫ما الذي تنوين فعله؟
‫عزيزتي (هوانيتا)
‫قلت (هوانيتا)
‫ما الذي تنوين فعله؟
‫عزيزتي (هوانيتا)
‫لأنه يوجد رجل سمين في حوض الاستحمام
‫بحزن
‫أسمعك تئنين
‫ما الذي تنوين فعله؟
‫ما الذي تنوين فعله؟"
‫"بيوت"، "مونتانا".
‫"(هيريتيك)، علف وبذور"
‫"(كاولينغز)"
‫أعتقد أنك لست جبانة في النهاية.
‫أعتقد أنني لست كذلك.
‫ما اسمك؟
‫- "هوانيتا". وأنت؟
‫- "بيتشز".
‫مرحباً يا "بيتشز"، أنا "هوانيتا لويستون".
‫- أتمانعين إن جلست؟
‫- نعم، أعني، هيا اجلسي.
‫وعاء اللحم المشوي لذيذ هنا.
‫ماذا ستأكلين؟
‫- سأتناول وعاء اللحم المشوي.
‫- وسأتناول…
‫لا تستلطفني هذه الفتاة.
‫لست متأكدة بشأنك أيضاً.
‫لا بأس، لا تزال لدي فرصة معك.
‫تخطئين الظن.
‫أمزح وحسب، إضافة إلى ذلك،
‫لست من نوعي المفضل على أية حال.
‫- أتمانعين إن دخنت سيجارة؟
‫- أيسمحون لك بالتدخين هنا؟
‫تقنياً لا. لكننا في "مونتانا".
‫يعتقد الناس هنا
‫أنه يجب أن يكون لهم الحق بالشرب،
‫والتدخين، والقيادة وإطلاق النار
‫في نفس الوقت.
‫لكن المثلية مسألة خطرة جداً،
‫وتعرض الجميع للخطر.
‫- أتريدين سيجارة؟
‫- أقلعت عن التدخين.
‫لكنني سأطلب كأساً. عفواً.
‫أود تناول جعة باردة وجرعة بوربون،
‫وما تشربه "بيتشز".
‫علي قيادة هذه الشاحنة الكبيرة
‫والقاسية والقوية
‫طيلة ليلة طويلة، ورطبة من دون نوم.
‫لذا، أعتقد أنني سأتناول كولا بالكرز.
‫تباً.
‫لدي بعض القصص.
‫- ما كانت التهمة؟
‫- محاولة قتل.
‫لكنك قلت للتو إن "راندي" لم يكن يعلم
‫بوجود المسدس في السيارة.
‫هذا غير مهم.
‫قال المدعي العام إن "راندي" كان يعلم
‫بأن الفتى كان عضواً في عصابة.
‫لذا، حالما ركب في السيارة، فهو يتساوى معه.
‫- ماذا؟
‫- اسمعي.
‫نتحدث عن حيي، اتفقنا؟
‫بعض الفتيان الذين كبر معهم أولادي
‫هم أعضاء في عصابات.
‫معظمهم ليسوا كذلك.
‫يحمل بعضهم مسدسات، ومعظمهم لا يفعل.
‫لكن حين يتعلق الأمر بالشرطة،
‫جميعهم مشتبه بهم لأنهم سود ويعرفون بعضهم.
‫يلصقون تهماً بالفتيان اليافعين،
‫حتى يصبح الأمر أسهل عليهم لإدانتهم لاحقاً.
‫إن حصلت على إدانة سابقة،
‫لن تجدي عملاً سوى مع العصابة.
‫تدفع الشرطة الفتيان للدخول إلى العصابات
‫أكثر من أفراد العصابة.
‫لا يريد البيض أن يصدقوا ذلك
‫لأنه لا يحدث في مناطقهم.
‫أصدقك.
‫أرجوك يا فتاة، لا تدعيني أبدأ بالحديث
‫عن الصواب والخطأ.
‫ماذا، ألم تبدأي؟
‫انتهت نوبتي.
‫لا تترددي في دفع البقشيش.
‫ماذا، من أجل هذه القذارة؟
‫"هوانيتا"، ينبئني حدسي بأن "بيوت"
‫لم تكن وجهتك النهائية.
‫لا، لكنني لم أخطط للابتعاد أكثر الليلة.
‫أعرف مكاناً أكثر ودية. لم لا تدعيني أقلك؟
‫سأفعل ما تقولين.
‫هيا.
‫الوداع يا عزيزتي.
‫لديك عالم متكامل هنا.
‫- أهلاً بك.
‫- عالم متكامل.
‫أتحبين مقطورتي؟
‫أحبها الليلة.
‫إن كنت تريدين الانتقال للنوم،
‫يمكنك الزحف إلى سريري في الخلف،
‫والنوم قليلاً.
‫علي أن أطرح عليك سؤالاً يا "هوانيتا".
‫لماذا ركبت تلك الحافلة في المقام الأول؟
‫لأنني لو بقيت، سينتهي بي الأمر
‫بكره الأشخاص الذين يُفترض أن أحبهم.
‫وبالتأكيد لم أكن سأذهب إلى "ميامي".
‫- "ميامي"؟
‫- نعم.
‫إنها قصة طويلة.
‫احتجت إلى مكان لأختلي فيه بنفسي لفترة.
‫أعتقد أنني وفرت لك ما تحتاجين إليه.
‫مرحباً، أنا "بلير أندروود".
‫"مثير، (بلير أندروود)"
‫ها هو.
‫سيداتي، هل ترغبن في وضع بعض الإحساس
‫في مرطبكن؟
‫الحركة في مرطبكن؟ جربنني إذن.
‫جربن "مثير" من إنتاجي.
‫لأنني مثير.
‫أنا… ماذا؟ أعمل هنا.
‫- أنت في لقطتي الإعلانية.
‫- لقطتك الإعلانية؟
‫أتحدث… بربك!
‫"شي (بيبر مون)"
‫تباً!
‫صباح الخير.
‫آسفة، كنت أحلم.
‫نعم، وتصبين جام غضبك أيضاً.
‫على رجل، على ما أفترض؟
‫إنه ليس حقيقياً حتى.
‫ما هذا المكان؟
‫أهلاً بك في "بيبر مون".
‫"بيتشز"، إنه المقصد تماماً.
‫هذا هو المكان الذي كنت أحدثك عنه.
‫لا تدعي مظهر المبنى الخارجي يخدعك.
‫يعرف الطاهي ما الذي يفعله.
‫لا تقيمي في النزل، فالمدير يسترق النظر.
‫يوجد بنسيون قريب.
‫تملكه امرأة عجوز تُدعى "ميلي".
‫إنه المكان الذي أقصده حين أمر من هنا.
‫لا تقلقي، ليست عنصرية.
‫خذي بطاقتي.
‫أمر في هذه الأنحاء كل أسبوعين تقريباً.
‫اتصلي بي، أو أتعلمين، لا تفعلي.
‫الأمر غير مهم.
‫مهلاً، حظاً سعيداً.
‫شكراً.
‫"شركة (بيتشز) للشحن، مالكة ومشغلة"
‫ويقول الدب،
‫"لم تأت إلى هنا للصيد حقاً، أليس كذلك؟"
‫- مرحباً.
‫- قهوة؟
‫- نعم، من فضلك.
‫أعلميني إن كنت بحاجة إلى مساعدة في هذا.
‫- انتظري…
‫- إنها باللغة الفرنسية.
‫أريد بيضاً مقلياً، ولحم خنزير مقرمشاً،
‫وبطاطا مقلية وعصير البرتقال.
‫الطبق الخاص هذا الصباح هو "كروك موسيو"
‫مع نبات القبار والسلمون المدخن.
‫لا يبدو هذا كفطور.
‫أو بيض "بينيديكت".
‫إنه بيض مسلوق، ولحم خنزير مقدد كندي
‫على كعك إنجليزي مع صلصة هولندية.
‫حسناً، لا أحب البيض المسلوق.
‫أيمكنك أن تقليه وحسب؟
‫- لا نقدم بدائل.
‫- حسناً، يمكننا ذلك، لكنه…
‫- أيمكنني التحدث معه؟
‫- أيمكنني المشاهدة؟
‫أمي!
‫- "جيس"؟
‫- نعم.
‫- صباح الخير، كيف يمكنني مساعدتك؟
‫- صباح الخير.
‫أيمكنني تناول البيض المقلي، ولحم الخنزير
‫المقدد المقرمش وبطاطا مقلية؟
‫لا تتضمن قائمتنا هذا الطعام.
‫يمكنني أن أقدم لك بيض "بينيديكت".
‫شكراً، لكن لا أتناول البيض المسلوق،
‫فهو لا يناسبني.
‫أيمكنك أن تقلبه وحسب، وتقليه قلياً متوسطاً
‫وتضع الزبدة على الكعك وتحذف الصلصة؟
‫ها قد انتابه الغضب.
‫نقدم العجة بالأعشاب مع نقانق لحم الخنزير
‫والكرواسان.
‫يبدو الكرواسان جيداً.
‫لكن ما أود تناوله حقاً
‫هو بعض خبز الدقيق الكامل العادي
‫مع البيض المقلي ولحم الخنزير المقدد.
‫- سيدتي…
‫- "هوانيتا لويستون".
‫"جيس غاردنر"، وهذا مطعمي.
‫إنه هادئ حقاً.
‫- لا أقدم بدائل، لذا…
‫- لا أطلب منك تقديم بدائل.
‫بل إعادة ترتيب المكونات لتصبح كالفطور.
‫- سأشرب نخب ذلك.
‫- يعجبني ذلك.
‫سيد "غاردنر"، استقليت شاحنة كبيرة
‫لـ7 ساعات
‫مع سيدة تُدعى "بيتشز" تشيد بطبخك.
‫أنا متعبة للغاية وجائعة.
‫وأقدر حقاً أن تقلي لي بعض البيض، من فضلك.
‫سيدتي، هذا مطعمي،
‫ولا أعد الطعام وفق مواصفات الزبون.
‫أرأيت، قد تكون هذه هي المشكلة.
‫لا أقصد إهانتك، لكن ثمة خطب هنا.
‫أعني، إنه المطعم الوحيد
‫على مسافة كيلومترات.
‫إنه رائع،
‫يجب أن يقف الزبائن في الصف عند الباب.
‫هذا صحيح.
Extracted By MoUsTaFa ZaKi
‫إنني أؤسس تجربة مطعم فاخر،
‫وهذا يستغرق وقتاً.
‫لا أدري بشأن المطعم الفاخر.
‫لكنها الساعة 7:00 صباحاً. وهذا مطعم هنا.
‫- هذا ما أتحدث عنه.
‫- للسيدة وجهة نظر.
‫نعم، أتعرف شيئاً يا "جيس"؟
‫إنك تعد كوب قهوة لذيذاً حقاً.
‫لا شك في ذلك.
‫والكرواسان الذي تعده لذيذ للغاية.
‫لكن أعتقد أنني أتحدث باسم السيدة الصغيرة
‫والجميع هنا حين أقول
‫إننا لا نريد فطوراً فرنسياً.
‫هذا كل شيء. لا نريده.
‫وإن كنت سأقضي شتاءً آخر
‫وأنا أمضغ فطائر زوجتي المجمدة،
‫قد أطلق رصاصة على رأسي وأضع حداً لبؤسي.
‫بربك يا "درو".
‫- لا أريد أن أتحمل هذا الذنب.
‫- حسناً، عالج الأمر إذن.
‫إذن، أصبح الجميع لا يحب طبخي فجأة؟
‫قل الحقيقة يا صديقي.
‫حسناً يا "هوانيتا"، بما أنك بدأت هذا،
‫لم لا أقرضك مئزراً؟
‫عفواً؟
‫أم أنت هنا في عطلة؟
‫ليس حقاً.
‫- لكن لا أدري كم سأبقى.
‫- ابقي قدر ما تشائين إذن.
‫سأدفع لك على أساس تجريبي
‫لتعدي الفطور على مدى أسبوع.
‫أسبوعان، نقداً.
‫حسناً.
‫سأطلب من قريبتي "مينيون"
‫ووالدتها، "ماري"، أن ترياك التصميم.
‫لا بأس.
‫ماذا أفعل للمساعدة؟
‫يمكنك أن تسألي أولئك الرجال
‫كيف يحبون تناول البيض.
‫اطلبي منهم أن ينشروا الخبر
‫بعد أن ينتهوا من تناول الطعام.
‫- سيدة سوداء تطبخ في المطعم.
‫- حسناً.
‫لحم خنزير مقدد، وزبدة وبسكويت للجميع.
‫لديكم جميعكم بسكويت، أليس كذلك؟
‫- لدينا المكونات.
‫- حسناً إذن.
‫- اذهبي.
‫- حسناً.
‫حسناً.
‫ورطت نفسي في أمر أخرق.
‫علي القول إنك أحسنت العمل يا "هوانيتا".
‫- أتريد سيجارة؟
‫- أقلعت عن التدخين.
‫وأنا أيضاً.
‫عليك ألا تقيمي في ذلك النزل.
‫يحب الرجل هناك استراق النظر.
‫أدرك ذلك.
‫بنسيون "ميلي" أفضل بكثير.
‫أخبريها أنك تعملين معي، وستجري لك حسماً.
‫هذا أكبر أصغر مكان ذهبت إليه على الإطلاق.
‫من المخجل أن تخافي من العراء.
‫سأكون بخير.
‫تعالي.
‫سأصطحبك إلى بنسيون "ميلي".
‫لست مضطراً لفعل ذلك.
‫انزعيه وحسب، سأصطحبك.
‫شكراً.
‫- شكراً للفطور اللذيذ.
‫- على الرحب.
‫أتمنى لو كنت أعرف
‫كيف أسلق بيضة بطريقة صحيحة.
‫يسعدني أن أكون أول من يعلمك ذلك.
‫"أهلاً بكم في المنزل"
‫لكنني واثق من أنك تحتاجين إلى أن تنتعشي.
‫أيها الحقير.
‫"شي (بيبر مون)"
‫- أمزج الماء والخل.
‫- لا يعجبني الخل.
‫لا تتذوقين طعم الخل.
‫إنه ليبقي البيضة متماسكة.
‫ثم أحركه ببطء.
‫أحب أن أخلط البيض لأجعله يبدو مثل…
‫حلمات الفتيات البيضاوات.
‫حسناً.
‫سنغطيه.
‫ثم نأخذ السلطة.
‫- السلطة؟
‫- نعم.
‫من ثم نصل إلى… الحلمات.
‫صحيح، نعم.
‫نغمسها في مياه مثلجة،
‫لتوقف عملية الطهو.
‫ثم أخرجها…
‫وأضعها هناك…
‫وأنزع الرطوبة الزائدة…
‫وأضيف الزخارف، وها هي.
‫- هنيئاً مريئاً.
‫- ولك أيضاً.
‫مرحباً.
‫سأعود مع المال يا "ماونتن".
‫- مرحباً.
‫أنا نائبة مدير الشرطة هنا.
‫- نائبة مدير الشرطة؟
‫- يدعونني "ماونتن".
‫- أنا "هوانيتا".
‫- مرحباً يا "هوانيتا".
‫- تفضلي.
‫- أنا خارج الخدمة.
‫- إلى اللقاء.
‫- أراك لاحقاً.
‫الأمر ليس من شأني.
‫لا، الأمر وحسب أنني واجهت بعض المشاكل
‫في حساب الائتمان و…
‫إنها قصة طويلة، جربي البيض.
‫حسناً، إنه لذيذ.
‫لن يأتي "جيس" اليوم.
‫- لم لا؟
‫- إنه يوم "إي".
‫إنه اليوم الذي يذكر فيه أخي الجميع
‫بأنه مجرد هندي سكير آخر.
‫- إنها ما تسمونها الشراهة الكحولية.
‫- إنه يتحسن كثيراً.
‫- كيف تعرفين هذا؟
‫- يتحدث الآن بجمل كاملة.
‫- ليس معي.
‫- حسناً، نعم.
‫حسناً، ما هو يوم "إي"؟
‫"عاصفة الصحراء"،
‫في مثل هذا اليوم قبل 23 عاماً.
‫لن ينسى الأمر.
‫وماذا، هل يعرف جميع من في البلدة
‫ما هو يوم "إي"؟
‫- إنها بلدة صغيرة.
‫- صغيرة جداً.
‫اعتقدت أنه سيدمر المكان
‫كما فعل في العام الماضي، لكن…
‫حتى هو يعرف
‫أنه لا يستطيع تحمل تكلفة ذلك مجدداً.
‫أين يعيش "جيس"؟
‫"(روك هافن)"
‫تباً.
‫"ممنوع التجاوز"
‫"جيس"؟
‫مرحباً.
‫"هوانيتا".
‫"جيس"، يدك.
‫- لم أتوقع مجيء أحد.
‫- أين علبة الإسعافات الأولية؟
‫يا إلهي، اصمت.
‫لن أغطيك كل مرة تفقد فيها صوابك
‫بسبب شخص يُدعى "إيدي"
‫أو أي شيء آخر جرى لك.
‫كيف تعرفين بشأن "إيدي"؟
‫على ما يبدو، البلدة كلها تعرف.
‫يبدو وكأنه يوم عطلة هنا.
‫لو علمت بالأمر، لكنت تمكنت من النوم.
‫لم أطلب منك المجيء لرؤيتي،
‫يمكنني الاعتناء بنفسي.
‫نعم، أهذا ما تعنيه بالاعتناء بنفسك؟
‫لا تعرفين شيئاً.
‫أعرف ما يكفي لأعلم أنك لست بخير.
‫انظر هنا. رأيت جثثاً.
‫فتيان أعرفهم منذ أن كانوا يضعون حفاضات.
‫أكان خطأك؟
‫هل قلت لهم، "المكان آمن.
‫يمكنكم المرور. تحققت من الأمر.
‫لا توجد ألغام؟"
‫ثم على بعد 3 أمتار…
‫تناثرت أشلاؤه في كل مكان.
‫كان "إيدي" يحمي ظهري،
‫لذا، كان علي أن أحمي ظهره.
‫لا تستطيع ذلك الآن،
‫لذا، عليك الاعتناء بنفسك.
‫إنها حافلتي.
‫علي العودة إلى العمل.
‫مهلاً، كيف أتيت إلى هنا؟
‫سيراً على الأقدام.
‫سبق أن قلت لك، لا أدري أين هي.
‫ولن أخبرك لو كنت أعلم.
‫- مرحباً؟
‫- "كاي ريتا".
‫رحلت منذ 5 دقائق، وتفتقدينني فعلاً؟
‫مرحباً يا فتاة، كيف الحال؟
‫ما الخطب؟ ماذا حدث؟
‫لا شيء. كل شيء بخير.
‫- "بيرتي" بخير والطفلة أيضاً.
‫- أهذه هي؟
‫لا يزال "رشان" غبي للغاية.
‫- ماذا حدث؟
‫- دعيني أتحدث معها. أمي.
‫- مرحباً.
‫- كيف حالك؟
‫- أنا بخير يا "رشان". كيف حالك؟
‫- تعرفين كيف هو الوضع.
‫كنت أفكر، أتفهمين ما أعني؟
‫كيف تبلي بهذا الشأن؟
‫فيم تفكر؟
‫جدياً، أتطلع إلى أن أتغير،
‫وأتخلى عن حياة العصابات.
‫حقاً؟ هذا جيد.
‫نعم، لا شك في ذلك، جدياً، صحيح؟
‫لكنني سأحتاج
‫إلى بعض المال،
‫لمساعدتي على إتمام هذا الانتقال في حياتي.
‫الانتقال من الانحراف إلى الاستقامة.
‫ولن يحدث هذا الانتقال.
‫- أحاول التحدث مع أمي.
‫- تحاول أخذ مالها.
‫- أتصدقون هذا الهراء؟
‫- لا وقت لديها لذلك.
‫- دعيني أتحدث.
‫- "هوانيتا".
‫إنه يخرج من حياة العصابات
‫لأنه تلقى أمراً قضائياً وهو خائف.
‫- لا، لست خائفاً.
‫- اسمعي، لا يزال ابني يا "كاي ريتا".
‫قلت بنفسك إن ابنك هو نصف مجرم.
‫حسناً، لديه خيار الآن.
‫سيكون مجرماً كاملاً
‫أو عليه التخلي عن هذه الحياة فعلاً.
‫عليك أن تدعي هذه المسألة تحل نفسها،
‫يا فتاة.
‫جاءت الشرطة.
‫- دعيني أتحدث معه.
‫- نعم، حسناً.
‫- أمي؟
‫- "رشان"، اصمت واستمع إلي.
‫أعرف أنك خائف.
‫وحين تدخل إلى السجن، ستخاف أكثر حتى
‫ولن تفكر بشكل سوي.
‫وحين يحدث هذا، أريدك أن تتوقف وتفكر،
‫"ماذا كان ليفعل (راندي)؟"
‫وافعله. أتسمعني؟
‫سيكون شقيقك بخير، وستكون أنت بخير.
‫عليك وحسب أن تفكر بشكل سليم.
‫أتفهمني يا "رشان"؟
‫- نعم، أسمعك.
‫- حسناً.
‫أحبك.
‫أنا أيضاً أحبك. علي الذهاب.
‫زخارف.
‫سأتكفل بها.
‫تتراكم الطلبات هنا.
‫- هل الجميع جاهز؟
‫- بالتأكيد.
‫- هل أنت جاهزة يا "هوانيتا"؟
‫- انتظر.
‫أي احتفال؟
‫- سأخبرك ونحن في طريقنا إلى هناك، هيا.
‫- مهلاً. ونحن في طريقنا إلى أين؟
‫أتعرف شيئاً؟ إنه في وسط الجبال، أليس كذلك؟
‫أعرف لأنني بحثت عنه على "غوغل".
‫- "غوغل".
‫- صحيح.
‫ربما يمكنك أن ترسليه لنا كتغريدة
‫لنعرف كيف نصل إلى هناك.
‫أتعرفون شيئاً؟ تباً لكم جميعكم.
‫سيكون الأمر ممتعاً.
‫سنطعم مجموعة من الهنود الجائعين.
‫ولا تقلقي،
‫أحضرت حقيبتك الثقيلة ذات العجلات.
‫اصمت.
‫- اصمتي أنت.
‫- اصمت أنت.
‫انطلق!
‫"داستي".
‫- كيف حالك يا صديقي؟
‫- بخير.
‫رائع. يسعدني هذا. أين علينا ركن السيارة؟
‫هناك.
‫- حسناً، سأراك بعد برهة.
‫- سأراك بعد برهة.
‫استمروا بإحضار أجنحة الدجاج.
‫"جيس"!
‫نعم؟
‫تعال إلى هنا يا "جيس".
‫- نعم؟
‫- أعطني ذراعك.
‫اصطحبني إلى هناك من فضلك،
‫علي أن أجلس في الداخل.
‫حسناً، اجلسي هنا وحسب، و…
‫- لا، أقول لك إنه علي أن أدخل.
‫- حسناً.
‫يخفق قلبي بشدة، ولا أستطيع التنفس.
‫"جيس"، لا أستطيع أن أتنفس.
‫- استمعي إلى الطبول وحسب.
‫- نعم.
‫- اشعري بخفقات قلبك.
‫أتشعرين بتحسن؟
‫سنتلو عليك صلاة قصيرة ونباركك ونطهرك.
‫ومن ثم سننشد أغنية لتشفيك روحك.
‫نطلب من الخالق أن يساعدنا…
‫ويباركنا ويرعانا.
‫نطلب من جميع أرواح الأرض أن تأتي وتساعدك.
‫نطلب من شعبنا القديم، شعبنا المقدس،
‫الذين ماتوا أن يأتوا ويساعدوك.
‫لتدخل كل طاقتك التي ستتغلغل في الدخان
‫إلى عالم الخالق،
‫حتى تفكري في كل الأمور التي تساعدك،
‫وجميع أقاربك ليأتوا ويساعدوك.
‫بينما ننشد هذه الأغنية لهم،
‫نستدعي أرواحهم لتدخل وتساعدك.
‫ننظف جسدك لتتمكني من السفر بطريقة جيدة.
‫ستعود حياتك جيدة مجدداً.
‫يعود إليك أمر إبقائها على هذا النحو.
‫شكراً.
‫- صباح الخير.
‫- هل رأيت "هوانيتا"؟
‫- لا.
‫أتتمنى لو كانت نائمة معك في سريرك؟
‫اعتقدت أنها بقيت معك ليلة أمس.
‫حسناً، كانت معي، لكنها لم تعد هناك الآن.
‫ولم أعرف إن كنت أنت وهي…
‫ليست فكرة مجنونة، صحيح؟
‫ذهبت بذلك الاتجاه.
‫حسناً، شكراً على القهوة.
‫إذن، ما الخطب؟
‫أتمنى لو لم أبتعد بهذا القدر عن أولادي.
‫أفتقدهم كثيراً.
‫لكن لم أكن أفيد أياً منهم بشيء.
‫عليك أن تقومي بما يناسبك.
‫أتعلمين ما الذي فعلته من أجلي؟
‫اسمعي، ساعدت على إنجاح عملي.
‫وعالجتني في ذلك اليوم.
‫أقدرك يا "هوانيتا".
‫هيا، سأعيدك.
‫لا أريد أن يظنك الناس مجنونة.
‫لم تبتسمون؟ هل الطعام لذيذ إلى هذه الدرجة؟
‫- أنا جائعة.
‫- هل أنت جائعة؟
‫- أحب لون الشعر هذا.
‫- شكراً.
‫- تباً.
‫- ما خطبك؟
‫إنه كتفي. تحرك من مكانه وحسب.
‫يحتاج إلى شيء يرتاح عليه.
‫حسناً.
‫من الأفضل ألا تتسبب لنا بحادث.
‫- أنا التي لا تضع حزام الأمان.
‫- يمكننا أن نتشارك حزامي الأمان.
‫- اصمت.
‫- لا، أنت اصمتي.
‫مرحباً.
‫"كارل"!
‫حسناً.
‫يا إلهي.
‫"جيس".
‫مهلاً يا "جيس".
‫"جيس"، مهلاً!
‫تنفس.
‫اتفقنا؟
‫- هل أنت بخير؟
‫- "هوانيتا"…
‫نعم؟
‫تباً.
‫هذا الحلم المريع…
‫نعم، فهمت هذا.
‫يا إلهي، أرغب في تناول كأس.
‫حسناً، لا بأس.
‫اذهب وتناول كأساً،
‫وسأرحل.
‫ماذا؟ لا.
‫لا أريد أن أشرب. إن قول ذلك يساعدني وحسب.
‫هذا هراء.
‫أرأيت، تلقي اللوم علي،
‫لذا، حين تشرب، سيكون حينها خطأي.
‫سبق أن أقمت علاقات كهذه.
‫لن أتمسك بها يا "جيس".
‫أنا… مهلاً.
‫لن أفعل هذا بك.
‫لا تعلم ذلك.
‫هذا صحيح، أنا آسف.
‫اسمعي، أريد أن أشرب، لكنني لن أفعل.
‫أريدك أن تثقي بي.
‫لا أعلم إن كنت أستطيع ذلك.
‫حسناً، هذا عدل.
‫أيمكنني أن أعد لك الفطور؟
‫تعرفين أنهم جمعونا معاً كدعابة.
‫هندي "بلاكفوت" من "مونتانا"…
‫والفتى الأسود من "نيوارك".
‫- شكراً لك.
‫- على الرحب.
‫قبل أن نذهب إلى الخليج،
‫كانت لدينا خططنا للعمل معاً
‫بعد تسريحنا من الجيش.
‫كنت سأعلمه الطبخ.
‫أعتقد أنه لهذا السبب أحب السود.
‫طلبت من "راندي" ألا يركب السيارة
‫مع أولئك الأغبياء.
‫كنت أقول له ذلك
‫قبل أن يكبر بما يكفي ليعبر الشارع بمفرده.
‫وكان يقول دائماً، "نعم يا سيدتي، لن أفعل."
‫لكنه فعل، واقترف خطأً.
‫كذلك فعل "إيدي".
‫إنه ليس خطأنا يا "جيس".
‫وها هو الفطور الأميركي.
‫- هنيئاً مريئاً.
‫- شكراً.
‫تعجبني.
‫وأنت تعجبينني أيضاً.
‫- لكن…
‫- لكن ماذا؟
‫- علينا أن نتمهل في علاقتنا.
‫- لا أدري يا "هوانيتا".
‫تعرفينني، أستمتع بالسرعة، أنا…
‫لا أمزح يا "جيس". أعني، أريد المضي قدماً.
‫إذن، امضي قدماً.
‫سأكون هنا عندما تعودين.
‫- هذا هراء.
‫- ماذا؟
‫- أتعني ذلك؟
‫- نعم، أعتقد ذلك.
‫- تعتقد ذلك؟
‫- حسناً، نعم، أعني ذلك.
‫- أنت لا تصدقينني.
‫- لماذا علي أن أصدقك؟
‫أعني، إن كل هذا جميل،
‫لكن حقير ثمل في المطبخ ليس جميلاً جداً.
‫وماذا عنك، تتعثرين دائماً في كل مكان.
‫المرأة السوداء المتحفزة دائماً.
‫لا أحد مثالي.
‫لكن لا يريد أحد أن يبقى وحيداً.
‫لا أمانع بذلك.
‫قمت بهذه الرحلة لأكون بمفردي،
‫وهذه بالتأكيد ليست محطتي الأخيرة.
‫سأذهب إلى "كاليفورنيا" لأرى المحيط.
‫وأريدك أن تريه.
‫لكن حين تعودين، من الأفضل أن تسترخي.
‫ربما قد أفعل، وربما لا.
‫يا إلهي، أفتقدك منذ الآن.
‫- مرحباً، أهلاً بعودتك.
‫- مرحباً.
‫- تبدين رائعة يا "هوانيتا".
‫- أليست كذلك؟
‫- ماذا فعلت، هل حصلت على مظهر جديد؟
‫- يا للروعة.
‫لا.
‫أعتقد أنه فُضح سرنا.
‫يا إلهي.
‫أنا أعمل، توقف.
‫لا، بربك.
‫- لا.
‫- بلى.
‫لست جاهزة لكل هذا.
‫جاهزة لماذا؟
‫هذا.
‫أمي؟
‫"راندي"! ماذا تفعل هنا؟
‫- هل هربت؟
‫- لا، حصلت على إطلاق سراح مشروط.
‫لديهم عدد كبير من الإخوة المساجين،
‫كان يجب أن يتغير شيء ما.
‫وكنت أبلي حسناً، وأبقى منشغلاً كما اتفقنا.
‫- كيف وصلت إلى هنا؟
‫- في الحافلة، مثلك.
‫أقلتني "ماونتن" من البلدة، لذا…
‫صباح الخير يا سيدة "هوانيتا".
‫يا إلهي.
‫- لماذا لم تخبرني بمجيئك؟
‫- مفاجأة.
‫- يا إلهي.
‫- أمي.
‫- ماذا؟
‫- أنا جائع.
‫بالتأكيد، نعم، لنذهب.
‫- مرحباً جميعاً، هذا…
‫- لا بد أنك "راندي".
‫- مرحباً، كيف حالك يا سيد "غاردنر"؟
‫- نادني "جيس".
‫- كيف حالك يا "جيس"؟
‫- تأخرت كثيراً على الفطور.
‫- يمكنني أن أقدم لك القهوة.
‫- اصمت، سأهتم بكل شيء.
‫مهلاً، تفضل. لدي…
‫سأحتفظ بـ5 دولارات. سأعيد لك الباقي
‫حين أتمكن من ذلك، اتفقنا؟
‫- لا بأس. أكانت رحلة طويلة؟
‫- رحلة طويلة، نعم.
‫حسناً. هذا…
‫- "درو". كيف كانت رحلة الحافلة؟
‫- طويلة.
‫لم يكن لديك الحق
‫بأن تخفي عني سراً يا "جيس".
‫- لم يكن قراري.
‫- هذا هراء.
‫لم يرغب في أن تعرفي.
‫لم لا؟
‫لأنه علم أنه سينتابك القلق
‫إن انتظرته طيلة نهاية الأسبوع.
‫لا، علم أنك كنت تبتاع له تذكرة.
‫أقرضته ذلك المال.
‫قال إنه سيشتري التذكرة بنفسه.
‫وأردتني أن آتي لأطهو لكم جميعاً
‫طيلة نهاية الأسبوع.
‫- ماذا؟ يا إلهي.
‫- نعم.
‫تريد أن تكون الرجل، وتبقيني في مطبخك.
‫ماذا؟ تختلقين الأمور الآن.
‫تجرني إلى وسط العدم.
‫أجرك؟
‫"هوانيتا"، مستحيل أن أجبرك على فعل أي شيء.
‫أنتما! أتمنى أن تمضيا قدماً وتصرخا
‫على بعضكما لأتمكن من العودة إلى النوم.
‫إنه أكثر صخباً من السجن، تباً.
‫كل هذا الهمس هو ما أيقظني.
‫ويا أمي، طلبت منه ألا يخبرك بأنني قادم.
‫- طابت ليلتكما.
‫- طابت ليلتك.
‫أيمكننا الذهاب إلى الفراش الآن؟
‫- لنجرب هذا ثانية.
‫- حسناً.
‫الخل في الماء للحفاظ على تماسك البيض.
‫- حركه كالدوامة.
‫- حسناً.
‫- حسناً، هكذا وحسب. هذا جيد.
‫اكسرها، أبقها قريبة لأنه سيمتصها في الوسط.
‫- ها أنت.
‫- حسناً.
‫هذا كل شيء، استمر بذلك و…
‫كن أفضل من البيضات الـ5 الأخيرة
‫التي كسرتها.
‫- ألقي التحية على جدتك يا "تي".
‫- مرحباً!
‫- الآن، ألقي التحية. لوحي بيدك على الأقل.
‫- "تي"!
‫قلت لـ"بيرتي" إنني لن أوظفها
‫إن كانت ستتأخر أو تتكاسل.
‫أخبري أمك بما أجبت يا "بيرتي".
‫قلت لها،
‫"لا أحتاج إلى وظيفة منك يا (كاي ريتا)،
‫لأنني حصلت على وظيفة في (كروغر)".
‫ولم تكن تكذب أيضاً. حصلت على وظيفة!
‫وفي الأسبوع الماضي، عينوني مديرة مساعدة.
‫تباً، مديرة؟ يا لك من فتاة.
‫- توقفي يا "تيشا". تلك الطفلة قوية.
‫- الوداع يا "تيشا". الوداع يا طفلتي.
‫إنها تبلي حسناً يا "هوانيتا".
‫ربما علي مغادرة المنزل أحياناً كثيرة.
‫أعتقد ذلك. متى ستعودين؟
‫ليس قبل فترة.
‫تحبين العيش في… ما اسمها؟ "بيبر كب"؟
‫"بيبر تويل"؟ ما اسمها؟
‫- "بيبر مون" أيتها الغبية.
‫- "بيبر مون"، صحيح.
‫لا يمكنني العثور عليها على "غوغل" حتى.
‫هذا لأنها صغيرة جداً.
‫- أرأيت، لم أستطع فعل ذلك.
‫- لم لا؟
‫إنها أكبر من حيك.
‫أصبح حيي الآن؟ تباً.
‫كنت تسكنين هنا قبل 6 أسابيع.
‫وماذا ستفعلين،
‫هل ستعيشين في "بيبر بلايت" لبقية حياتك؟
‫اسمعي، حين حضر "راندي"،
‫تضاعف عدد سكان "بيبر مون" السود.
‫إن أتيتم جميعكم،
‫فقد يرحل جميع السكان البيض.
‫عندها سنبقى نحن فقط والهنود.
‫سيكون المكان بكامله لنا.
‫بالحديث عن الهنود، أخبريني عن "كوتشيز".
‫"جيس غاردنر".
‫إنه لطيف وطيب وكل ذلك الهراء.
‫لكن… لا أريد التحدث عنه.
‫لم لا؟
‫لأن رحلتي لم تنتهي.
‫وإن عدت إلى هنا،
‫بعد ذهابي إلى "كاليفورنيا"…
‫يمكننا عندها التحدث عن "جيس غاردنر".
‫حسناً.
‫الآن، من دون مماطلة، ما هو وضع "رشان"؟
‫خرج من السجن، إنه تحت المراقبة،
‫لأنه أُدين للمرة الأولى.
‫لكنه سيقدم 100 ساعة خدمة للمجتمع،
‫وإلا سيعود إلى السجن.
‫لا أدري إن كان سيبقى مستقيماً مع ذلك.
‫أعني، لا أدري وحسب.
‫أعتقد أنه سيفعل.
‫اسمعي يا "ريتا"، علي الذهاب.
‫- كيف أبدو؟
‫- تبدين رائعة يا فتاة!
‫هل حصلت على مظهر جديد أو ما شابه؟
‫أو ما شابه.
‫- الوداع يا أختي.
‫- هيا جميعاً، ألقيا تحية الوداع.
‫- شكراً.
‫- الوداع. قولا "وداعاً".
‫الوداع.
‫حسناً، من طلب طبق سمك السلمون مع اللوز؟
‫يقول "ميلسي" إنه التقط هذه في "ألاسكا".
‫هذا هراء.
‫- مرحباً يا "بيتشز".
‫- مرحباً يا عزيزتي.
‫- مرحباً يا رفاق، كيف الحال؟
‫- بخير.
‫- في انخفاض دائم.
‫- "نشاط فصل الربيع".
‫- مريح.
‫- مرحباً يا فتاة.
‫- "ماري"، ما هي الأطباق الخاصة اليوم؟
‫- سمك السلمون مع اللوز،
‫أقراص لحم البقر مع البطاطا المقلية،
‫ودجاج مطهو على طريقة البحر الأبيض المتوسط.
‫حسناً. سأتناولها كلها مع كولا للحمية.
‫أعطيني الدجاج.
‫- أنا سعيد لرؤية أن شيئاً لم يتغير.
‫- استلم!
‫مرحباً يا "جيس". تبدو وسيماً.
‫طبقان إضافيان وسلطة بيض مسلوق.
‫"سالاد دي زوف". قوليها.
‫أقولها للزبائن.
‫- قوليها لي. أحب حين تتكلمين ببذاءة.
‫- يا إلهي.
‫أطلب دجاجاً مطهواً
‫على طريقة البحر الأبيض المتوسط لـ"بيتشز".
‫دجاج، فهمت.
‫- من هو الطباخ الجديد؟
‫- "راندي"، تعال لتتعرف على "بيتشز".
‫هذا ابن "هوانيتا" البكر.
‫مرحباً يا ابن "هوانيتا" البكر.
‫بالحديث عن المواعدات،
‫كيف حال حبيبتي الجديدة؟
‫حبيبتك؟
‫علي الذهاب لاصطحابها.
‫كوني مفيدة يا "بيتشز"، لا تنسي البيض.
‫البيض!
‫هيا يا امرأة، لا وقت لدي.
‫لا أخلاق لديك أيضاً.
‫اركبي وحسب.
‫لا أدري لماذا، لكنني سأفتقدك.
‫لا ترحلي إذن.
‫سبق أن ذهبت إلى "كاليفورنيا".
‫جميع الناس هناك سطحيون.
‫نعم، لقد نسيت.
‫- أنت عميق للغاية.
‫- بالتأكيد.
‫أغمضي عينيك.
‫- أبقيهما مغمضتين.
‫- إنهما مغمضتان.
‫حسناً، ها أنت.
‫- أمسكت بك.
‫- يا إلهي.
‫- ها قد انطلقنا.
‫- أشعر بدوار.
‫وصلنا، احذري!
‫هذا ليس مضحكاً.
‫أغمضي عينيك.
‫أشعر بدوار.
‫حسناً، وصلنا.
‫توقفي.
‫افتحي عينيك، سأكون هنا.
‫وسيكون هذا المكان هنا متى أردت أن تعودي.
‫ها هو، "شي (جاي) أند (جاي)".
‫هذا جميل.
‫وسيكونون هنا أيضاً.
‫مفاجأة!
‫رائع!
‫- جدا لكما غرفة!
‫- أغمضوا أعينكم.
‫"كاليفورنيا"، ها نحن قادمتان.
‫هيا يا فتاة.
‫لديك بضاعة ثمينة الآن يا "بيتشز".
‫اعتني بها.
‫قوما برحلة آمنة.
‫عرفت ذلك.
‫عرفت أنني إن انتظرت بما يكفي،
‫ستعودين إلي يا "هوانيتا".
‫- مرحباً يا "بلير أندروود".
‫- مرحباً!
‫- أليس الوقت مبكراً لذلك؟
‫- لا، إنها نهاية الأسبوع.
‫إنه صباح الثلاثاء.
‫صحيح. إنها وجبة فطور وغداء يوم الثلاثاء.
‫إنه أمر خاص بـ"هوليوود".
‫- أتريدين جرعة؟
‫- لا.
‫- تفضلي.
‫- لا، اشرب أنت.
‫حسناً.
‫انظري هنا يا "هوانيتا".
‫إذن، لن تنجح علاقتنا بعد الآن، أليس كذلك؟
‫لا، لا يوجد أمل.
‫حسناً، سأتقبل ذلك.
‫أتذكرين يا "هوانيتا" برنامج الطبخ
‫الذي حدثتك عنه؟
‫أتذكر، "الطبخ مع (بلير أندروود)."
‫صحيح؟
‫إذن، واجهتنا مشكلة صغيرة
‫أسميها التدفق النقدي.
‫علي الذهاب يا "بلير أندروود".
‫حسناً، طبعاً.
‫"هوانيتا"؟
‫تبدين جميلة حقاً.
‫هل حصلت على مظهر جديد أو ما شابه؟
‫شيء كهذا.
‫ترجمة "صوفي شماس"
Extracted By MoUsTaFa ZaKi